كما أن إطارات البيانات تدعم أيضًا
عمليات التحويل إلى رسومات المتجهات وتعمل بشكل مشابه
لعمليات التحويل إلى رسومات المتجهات
.لصفائف NumPy ثنائية الأبعاد
وعلى غرار متسلسلات panda، يجب
أن تطابق إطارات البيانات العناصر حسب
.المؤشر واسم العمود بدلاً من الموضع
في الشاشة التالية، ستحصل على
فرصة تجربة بعض
عمليات التحويل إلى
.رسومات المتجهات ومعرفة ما يمكنها القيام به
كما سيكون هناك تمرين
.للتمرس على ما تتعلمه
لم تتضمن بيانات قطار الأنفاق بتنسيقها الأصلي
الإدخالات والإخراجات
.بالساعة
وبدلاً من ذلك، حصلت على إدخالات
.وإخراجات تراكمية أو إجمالية
ولهذا السبب، على سبيل المثال، إذا كان إجمالي
الإدخالات 10 و40 و60 و65 و85
للساعات الخمس
،الأولى من فتح المحطة
إذن، قد تكون الإدخالات بالساعة للساعة الأولى
.هي 10
وأُكرر، بافتراض أن هذه هي الساعة الأولى
.لفتح المحطة
وقد تكون الإدخالات للساعة
،التالية هي 30
فقد انضم 30 شخصًا
.ليزيد الإجمالي من 10 إلى 40
وقد تكون بقية القيم بالساعة
.20 و5 و20
لقد حولنا إجمالي الإدخالات والإخراجات
إلى إدخالات وإخراجات بالساعة
متوفرة في الملف
.في القسم القابل للتنزيل
في التمرين التالي، ستكتبُ دالة
تستخدم إطار بيانات يتضمن
الإدخالات التراكمية في عمود واحد
.والإخراجات التراكمية في عمود ثانٍ
ثم قمت بإرجاع إطار البيانات
.بالإدخالات والإخراجات بالساعة
قد تجد دالة التحويل
.مفيدة
الوثائق الخاصة بهذه الدالة متصلة برابط مدرج في ملاحظات المدرب
ولكن
أوصيك بتجربتها لترى
.ما يمكنها فعله